**********Chưa hoàn thành**************
1. Account Manipulation
- Chưa tìm cách detect kĩ thuật
2. Boot or Logon Autostart Execution
- Startup folder, TimeProvider, LSASS Driver, Shortcut Modification,  Port Monitors, Print Processors. không có cách khác ngoài check signature, vì vậy autorun hiệu quả hơn
3. Boot or Logon Initialization Scripts
- Network Logon Script chưa tìm được cách detect các scripts độc, nếu thủ công thì autorun hiệu quả hơn
4. Browser Extensions
- Với các trình duyệt như FireFox, Opera, ... không có cách detect do không có đặc điểm cụ thể
5. Create Account
- Chưa tìm được cách detect 
6. Create or Modify System Process
- không có cách khác ngoài check signature, vì vậy autorun hiệu quả hơn
7. Event Triggered Execution
- Change Default File Association chưa tìm được cách detect do phải compare giữa command cũ và hiện tại 
- Windows Management Instrumentation Event Subscription chưa tìm được cách detect do không có đặc điểm cụ thể, trong scripts rasoat có liệt kê WMI
- Application Shimming chưa tìm được cách detect do không có đặc điểm cụ thể, trong scripts rasoat có liệt kê Shimfolder
- Image File Execution Options Injection chưa tìm được cách detect do không có đặc điểm cụ thể
- Component Object Model Hijacking không có cách khác ngoài check signature
8. Hijack Execution Flow
- Một số kĩ thuật không thể detect tự động, chỉ có thể dùng các monitor
9. Traffic Signaling
- Không thể detect do lợi dụng các persistence khác
10. Create Account
- Chưa tìm cách detect kĩ thuật

11. Pre-OS Boot, External Remote Services, Compromise Client Software Binary, Server Software Component chưa có output



















**********Đã hoàn thành*****************
1. BITS Jobs
- Detect dựa trên các bits đang chạy. 
2. Boot or Logon Autostart Execution
- Detect dựa trên các reg đã đăng kí
- Riêng với ...\CurentVersion\Run đang dựa trên check signature
3. Boot or Logon Initialization Scripts
- Detect dựa trên reg đã đăng kí
4. Browser Extensions
- Detect dựa trên các reg đã đăng kí: Chrome, Edge, Brave
5. Event Triggered Execution
- Detect dựa trên các reg đã đăng kí
6. Hijack Execution Flow
- Detect dựa trên các reg đã đăng kí
7. Office Application Startup
- Detect dựa trên các reg đã đăng kí

